Цели домашнего задания
Научиться применять:

классы, методы и свойства классов, конструктор, геттеры и сеттеры;
механизм наследования.


Что входит в задание
Реализовать базовый класс Base Component.
Реализовать на его основе класс Add To Cart Component.


Задание 1. Реализация базового класса компонента Base Component


Что нужно сделать
С помощью синтаксиса классов реализуйте базовый класс (Base Component), включающий следующие элементы:



     1. Конструктор, который принимает объект настроек и состоит из следующих свойств:

selector — селектор DOM-элемента, в который необходимо вставить DOM-представление данного класса, возвращаемое методом getElement. Конструктор должен выбросить ошибку ComponentError, унаследованную от базового класса Error, если по данному селектору элемент на странице не найден;
showLoader — отображение индикатора загрузки при вызове метода fetch, по умолчанию равен true;
showErorState — отображение ошибки при неудачной загрузке данных при вызове метода fetch, по умолчанию равен true.


    2. Свойства, указывающие на то, что в данный момент компонент загружает данные или произошла ошибка при их загрузке. Также должно быть свойство, в котором будут храниться загруженные данные, если класс реализует метод fetch.

По своей реализации класс умеет вставлять DOM-элемент, возвращаемый методом getElement в DOM-элемент, селектор которого передан в конструктор в свойство selector.
Если в классе реализован метод fetch:
код инициализации и вставки элемента в DOM дожидается завершения данного метода,
метод fetch возвращает Promise,
во время выполнения метода в элементе отображается индикатор загрузки.
Если метод fetch завершился неудачно, отображается сообщение об ошибке и кнопка, по клику на которую будут повторно загружаться данные.
Отображение индикатора загрузки и состояние ошибки свяжите с настройками showLoader и showErorState, переданными в конструктор.
Для эмуляции запроса к API можно использовать данный хелпер:

function wait(ms) {
  return new Promise((resolve) => {
    setTimeout(() => {
      resolve();
    }, ms);
  });
}

class Example() {
  async fetch() {
    await wait(3000);

        return {}
  }
}


Задание 2. Реализация на основе базового класса Base Component класса Add To Cart Component


Что нужно сделать
На основе базового класса Base Component с помощью механизма наследования реализуйте класс добавления товара в корзину (Add To Cart Component).

В классе должен быть реализован метод fetch, который будет загружать начальное значение для счётчика количества элементов в корзине.
Метод getElement должен возвращать HTML-элемент, опираясь на следующую логику:
если значение счётчика равно нулю, должна отобразиться кнопка c текстом «Добавить в корзину»;
если значение счётчика больше нуля, должны отобразиться кнопки со знаками «−» и «+», а между ними — текущее значение счётчика.
Чтение и установку нового значения счётчика реализуйте с помощью синтаксиса get и set.
По клику на кнопки или при изменении значения извне через сеттер значение счётчика должно меняться, после чего должно изменяться  и HTML-представление компонента.


Дополнительно (по желанию)
Добавьте альтернативный режим работы компонента, при котором загрузка данных и отображение HTML-представления происходит только при попадании на экран HTML-элемента, который передан в параметре selector. Отслеживание попадания элемента на экран можно реализовать с помощью API Intersection Observer.

Ознакомьтесь подробнее с возможностями Intersection Observer.


коментарий: главное понять что от тебя хотят, нужно сделать базовый класс и дочерний класс добавления для кнопки "добавить в корзину" родитель вставляет окно загрузки или ошибки если возникнет при фетч запросе, в качестве запроса функция "вейт" ее просто вставить в класс дочерний же после исполения функционала родителя вставит хтмл представление кнопки в зависимости от того что якобы должно было придти в фетче (счетчик нажатий) его надо вставил ручками
