# layout-diploma
Дипломный проект Дудорова Андрея Игоревича. Верстка одностраничного сайта Blanchard

Особенности проекта:

1. Мобаил ферст - так как целевая аудиитория заказчика будет просматривать сайт с мобильника;
2. Сборка на gulp;
3. Использование SCSS (компиляция плагином  VS-code);
4. Цель- максимально возможная производительность сайта;

Этапы работы и время затраченное на каждый пункт:

1. Анализ задачи (завершен) (1.1ч);
2. Подготовка рабочей среды. Подключение репозитария, экспорт картинок, библиотек,шрифтов и файлов. (завершен) (1ч);
3. Полная верстка страницы(мобильная версия), подключение части плагинов. (завершен) (5ч);
4. Стилизация под мобильную версию. Настройка JS плагинов(аккордион, свайперы). (завершен) (6.8ч).
5. JS на мобильной версии (бургер, поиск, табы, селект, чекбокс). Доработка стилей под эти элементы. (завершен) (6.3ч).
6. Адаптив. Верстка под все разрешения. Стилизация адаптива. JS под все элементы (новый аккордион, выпадающий список, настройка адаптива селектов, новые табы). (Завершен) (14.5 ч);
7. Проверка и правка кода. Валидация HTML, CSS, БЭМ. (Завершен) (0.75ч);
8. Пиксель перфект. (Завершен) (18.6ч);
9. Анимация всех элементов + модальное окно. (Завершен) (10.5ч);
10. Проверка и чистка кода. Валидность, доступность, резиновая верстка. (Завершен) (1ч);
11. Сокращение и правка всех элементов. (Завершен) (2ч);
12. Выгрузка на сервер. (Завершен) (0.5ч);
13. Коррекция по рекомендации куратора, доработка доп заданий, отправка формы. (18.5ч) (завершен);
14. Финальное тестирование.
15. Подготовка презентации.
16. Защита.
