Задача
Цель задания

Попрактиковаться работать с localStorage и выделять код в модуль.



Что нужно сделать

В приложении TODO над списком дел добавьте кнопку переключения используемого хранилища. Нажатие на кнопку должно приводить к перезагрузке приложения с другим хранилищем. Если использовалось локальное хранилище браузера, то происходит переключение на сервер с API, и наоборот. Надпись на кнопке должна меняться соответственно на «Перейти на локальное хранилище» или «Перейти на серверное хранилище». По умолчанию используется локальное хранилище.
Дополнительно (по желанию). При работе с модулями можно пользоваться так называемыми динамическими импортами, которые позволяют загружать код модуля в тот момент, когда он становится нужен. Механизм довольно простой и похож на уже знакомый вам fetch, так как он тоже асинхронно загружает ресурс. Вы можете почитать о том, как им пользоваться, по ссылке.
Сделайте переключение хранилища таким образом, чтобы модуль соответствующего хранилища загружался, только когда пользователь его выбрал. Для этого вы как раз можете воспользоваться динамическим импортом.



Рекомендации по выполнению

Для сохранения текущего выбранного пользователем хранилища можете воспользоваться localStorage.
Можно сделать переключение хранилища в виде отдельного модуля. При этом вывести кнопку в отдельном div-элементе над #app на странице, чтобы не пришлось изменять исходный код уже написанных модулей.
Выполнение дополнительного пункта задания не делает его сложнее. Для него вам нужно самостоятельно разобраться с динамическими импортами, но это даже проще, чем fetch, о котором вы уже должны знать.


Проверка результата

При нажатии на кнопку приложение TODO перезагружается с данными, которые были добавлены в выбранное хранилище. При повторном нажатии происходит то же самое с использованием уже другого хранилища.
Добавление, отметка сделанного и удаление дел работают правильно.
